1. Пациент логинится, если нету логина, то он должен иметь возможность зарегистрироваться.
2. После перехода в лк он должен уметь следующее:
    а) Написать письмо в бюро.
        После написания письмо попадает в бюро, которое видно врачу зав. бюром.
        Его задача направить письмо пациента в соответствующию больницу.
        Письмо попадает в бюро больницы, которым зав. определенный пользователь больницы.
        Его задача направить письмо пациента к соответствующему врачу.
    б) Уметь просмотреть свою мед. карточку.
    
1. Пациент логинится, если нету логина, то он должен иметь возможность зарегистрироваться.
2. После перехода в лк он должен уметь следующее:
    а) Просмотреть письма в бюро, и направить их. - (доп) если он является зав. бюром.
    б) Просмотреть список своих пациентов.
    в) Просмотреть мед. карточку пациента, нажав на его имя.
    г) Добавить дело в мед. карточку.
    д) Добавлять структуры в дело.
        Структуры - блоки, которые можно выборочно добавлять.
        Есть следующее структуры:
            а) Опрос (survey)
            б) Обследование (examinationHide)
            в) Анализ (diagnosticHide)
            г) Предварительный диагноз
            д) Диагноз
            е) Лечение
            ё) Состояние пациента
